Un rostro como el de loto,
Una cintura como sauce,
Nada se compara con su encanto.
Seguramente esta mujer debe ser del cielo,
¿Cuándo descendió a la tierra?
Encanto incomparable, Su Xiaoxiao,
A partir de ahora, el rey descuida su corte
matutina.
¡Jajaja!
¡Quiero enviar un par de regalos también!
Aunque me cueste todo,
¡Debo apoyar al grupo de danza Qinhuai!
¡Señor, tenemos un problema!
El grupo de danza Qinhuai
ha recibido de repente un inesperado
gran suma de donaciones!
Nuestro monto de donación
está siendo atrapado!
¡Si esto continúa, vamos a perder!
Jugando la carta de la simpatía, ¿eh?
Recibiendo tantas donaciones
Definitivamente es sospechoso.
Veo lo que está pasando aquí.
José Hernández,
está intentando manipular los votos.
Bueno, jugaremos su juego.
¿Quién tiene miedo de quién?